 ### Необходимо реализовать приложение по написанию рецензий на фильмы из серии Star Wars. Необходимо чтобы код для следующего шага подгружался динамически.  
Шаг 1. Выбор фильма
Страница состоит из 2х блоков 
первый блок это список фильмов.
второй блок это содержание фильма  и логотип.
api для получения данных:
Список фильмов берем тут: https://swapi.dev/api/films/
При выборе конкретного фильма информацию нужно брать тут: https://swapi.dev/api/films/1/

При быстром перемещении по фильмам должен отображаться только выбранный фильм. На экране не должно быть не актуальных состояний, когда выбрали следующий фильм и в этот момент отобразились данные предыдущего (либо выбранный фильм, либо знак загрузки).

			
Шаг 2. Написание рецензий
При переходе на этот шаг, его разметка и логика должны подгружаться на клиент динамически.
Страница формы* рецензии. Форма состоит из 3х полей. Обработать состояние pending.
username - input, required
email - input, required, email mask
review - textarea, required

* Симулировать запрос отправки формы через:
new Promise((resolve) => { setTimeout(resolve, 1000) }) 

Шаг 3. Сообщение о успешной отправке
Поздравить пользователя с успешным прохождением визарда. Отобразить данные введенные им в результате заполнения.


Механизм динамической подгрузки неважен.
Стилистика и оформление страницы не играет роли при оценке, но желательно использовать css фреймворки(bootstrap, material-ui, etc).
Из инструментов желательно использовать react.js
Результат желательно выложить в виде проекта в публичном репозитории(github, bitbucket, etc). 

